Our lives...
حياتنا...
should never have...
لا ينبغي أبدا ...
[RING!! RING!!]
[جرس!!  جرس!!]
[RING!! RING!! RING!! RING!!]
[جرس!!  جرس!!  جرس!!  جرس!!]
I couldn't get even a wink of sleep again. [RING!! RING!!]
لم أستطع حتى الحصول على لمحة من النوم مرة أخرى.  [جرس!!  جرس!!]
Recently gaining popularity is this band of four boys, "Shiny Smile"!
اكتسبت شعبية هذه الفرقة المكونة من أربعة فتيان ، "Shiny Smile"!
Today, we shall dive further into the lives of these boys with their charm and smiles!
اليوم ، سنغوص أكثر في حياة هؤلاء الأولاد بسحرهم وابتساماتهم!
Dear viewers of "Piyo Piyo Morning",
عزيزي مشاهدي برنامج "Piyo Piyo Morning" ،
good morning!  We are "Shiny Smile"!
صباح الخير!  نحن "Shiny Smile"!
I'm Issay! I'll shower you with my smiles all year without fail!
انا اساي!  سأستحمك بابتساماتي طوال العام دون أن أفشل!
Making you smile is my purpose in life. I'm Tsubasa.
جعلك تبتسم هو هدفي في الحياة.  أنا تسوباسا.
Money for fishing. Check.
المال لصيد الأسماك.  يفحص.
Posters.
ملصقات.
Check.
يفحص.
I'm off.
أنا خارج.
team credit
فريق الائتمان
We are now at the world's largest Doujin festival, Comic Kingdom!
نحن الآن في أكبر مهرجان دوجين في العالم ، مملكة القصص المصورة!
Showing the most significant presence in this festival good morning!
إظهار أهم حضور في هذا المهرجان صباح الخير!
Oh, the "Wall Circle" refers to... the circle of booths displayed along the wall.
أوه ، "دائرة الحائط" تشير إلى ... دائرة الأكشاك المعروضة على طول الجدار.
When the booths are at the wall, even with long queues,
عندما تكون الأكشاك على الحائط ، حتى مع وجود طوابير طويلة ،
these queues do not get in the way of other booths.
هذه الطوابير لا تقف في طريق الأكشاك الأخرى.
In other words, being part of the "Wall Circle" is proof of one's popularity.
بعبارة أخرى ، أن تكون جزءًا من "دائرة الحائط" دليل على الشعبية.
Nekoyashiki, too, is one of the doujin artists of the "Wall Circle".
نيكوياشيكي ، أيضًا ، هو أحد فناني دوجين في "وول سيركل".
Isn't that amazing?
أليس هذا مذهلاً؟
However...
لكن...
In truth, Nekoyashiki is an embodiment of inferiority complex.
في الحقيقة ، Nekoyashiki هو تجسيد لعقدة النقص.
If he cannot experience the actual feeling of being recognized for his oujin works,
إذا لم يستطع تجربة الشعور الفعلي بالاعتراف بأعماله في oujin ،
he feels like he will die.
يشعر وكأنه سيموت.
What a troublesome man! [Last customer in line]
يا له من رجل مزعج!  [آخر زبون في الطابور]
[Please recognize me]
[الرجاء التعرف علي]
Being part of the "Wall Circle" is the only way to satisfy his need to be recognized.
أن تكون جزءًا من "Wall Circle" هي الطريقة الوحيدة لتلبية حاجته إلى التعرف عليه.
In other words,
بعبارات أخرى،
The doujin artist Nekoyashiki is desperately obsessed with the need to be recognized.
إن فنان دوجين نيكوياشيكي مهووس بشدة بالحاجة إلى الاعتراف به.
Here you go.
ها أنت ذا.
Duly received. Thank you very much.
استلم كما ينبغي.  شكرا جزيلا لك.
I-I'll have one book, please.
سآخذ كتابًا واحدًا من فضلك.
That will be 500 yen.
سيكون ذلك 500 ين.
Duly received.
استلم كما ينبغي.
- Thank you very much. - Ah, thank you very much.
- شكرا جزيلا لك.  - اوه، شكرا جزيلا.
I'm Takkun!
أنا تاكون!
I'm a huge fan. I'm always excited by the erotic muscles that you usually draw.
أنا معجب كبير.  أنا دائمًا متحمس للعضلات المثيرة التي ترسمها عادةً.
I also love drawing, and I've just started out being a doujin artist this year.
أنا أيضًا أحب الرسم ، وقد بدأت للتو كوني فنان دوجين هذا العام.
I'm working hard now to be part of the "Wall Circle" as quickly as possible.
أنا أعمل بجد الآن لأكون جزءًا من "Wall Circle" في أسرع وقت ممكن.
Ah, I said it! Takkun actually said it!
آه ، لقد قلتها!  تاكون قال ذلك بالفعل!
I'm Takkun!
أنا تاكون!
You've only just started drawing doujin,
لقد بدأت للتو في رسم دوجين ،
and you think it's so easy to reach "Wall" status.
وتعتقد أنه من السهل جدًا الوصول إلى حالة "الجدار".
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
This world... is a battlefield.
هذا العالم ... ساحة معركة.
What's worse, there're people waiting in line behind you,
ما هو أسوأ ، هناك أشخاص ينتظرون في طابور خلفك ،
but you keep blabbering and blabbering,
لكنك تستمر في الثرثرة والثرثرة ،
and even self-intro--
وحتى المقدمة الذاتية--
I'm so sorry!
اسف جدا!
To translate what he said,
لترجمة ما قاله ،
for as many people as possible to enjoy the manga
لأكبر عدد ممكن من الناس للاستمتاع بالمانجا
that he has poured in so much love into drawing,
أنه صب الكثير من الحب في الرسم ،
kindly avoid taking too long at your turn.
يرجى تجنب أخذ وقت طويل في دورك.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
Thank you very much. I'm Takkun!
شكرا جزيلا لك.  أنا تاكون!
Thank you very much!
شكرا جزيلا لك!
Why can't you just pay him some lip service or force a smile?
لماذا لا يمكنك فقط أن تدفع له بعض التشدق أو تبتسم؟
Dear customers,
العملاء الأعزاء ،
Day One of "Comic Kingdom 80" will come to a close soon.
سيقترب اليوم الأول من "Comic Kingdom 80" من نهايته قريبًا.
[President of the "Bearded Beauties" circle, Framboise]
[رئيس دائرة "الحسناء الملتحين" ، فرامبواز]
Excuse me... You're Mr. Honeniku of "Muscle Department Store", aren't you?
المعذرة ... أنت السيد Honeniku من "Muscle Department Store" ، أليس كذلك؟
Wow, amazing!
واو ، مذهل!
Thank you for the hard work! [Honeniku = Nekoyashiki's pen name]
شكرا لك على العمل الشاق!  [Honeniku = الاسم المستعار لنيكوياشيكي]
Well actually, after this...
حسنًا ، بعد هذا ... [Honeniku = اسم قلم Nekoyashiki]
we're gathering with muscle BL (boy love) interest groups for some socializing.
نحن نتجمع مع مجموعات المصالح BL (حب الصبي) العضلية لبعض التنشئة الاجتماعية.
- Perhaps together, we can-- - Sorry, I don't do such useless stuff.
- ربما نستطيع معًا - - آسف ، أنا لا أفعل مثل هذه الأشياء عديمة الفائدة.
What?
ماذا؟
I'm here only because I want people to read my manga.
أنا هنا فقط لأنني أريد أن يقرأ الناس المانجا الخاصة بي.
I'm not interested in useless, cozy relationships--
لست مهتمًا بعلاقات حميمة وعديمة الفائدة--
Please excuse us!
من فضلك اعذرنا!
Alright, we're moving off, Idiot-niku.
حسنًا ، نحن نتحرك ، أيها الأبله.
What's with that runt?!
ما مع هذا runt ؟!
I even personally invited him!
حتى أنني دعوته شخصيًا!
This is so annoying!
هذا مزعج جدا!
So tired...
تعب جدا...
I haven't been sleeping for some days, and now I'm so sleepy.
لم أنم منذ عدة أيام ، والآن أشعر بالنعاس الشديد.
Well, I'm glad this time it went well without a hitch.
حسنًا ، أنا سعيد هذه المرة سارت الأمور على ما يرام دون وجود عوائق.
There were leftovers from the sale of my new book, though.
ومع ذلك ، كانت هناك بقايا طعام من بيع كتابي الجديد.
With such brisk sales today, just honestly be happy about it!
مع هذه المبيعات السريعة اليوم ، فقط كن سعيدًا بصدق عنها!
Being at the wall at your age is already amazing!
التواجد على الحائط في عمرك أمر مذهل بالفعل!
You'd better be happy about it!
من الأفضل أن تكون سعيدًا بذلك!
Stop it! Ouch!
توقف عن ذلك!  أوتش!
I forgot something important!
لقد نسيت شيئًا مهمًا!
Mr. Honeniku...
السيد هونيكو ...
I'd like you to sign on your new book,
أود منك التوقيع على كتابك الجديد ،
"Please Suck on my Enormous, Manly Tits (heart)", for me, please!
"من فضلك تمتص ثديي الهائلة ، رجولي (القلب)" ، بالنسبة لي ، من فضلك!
Your voice is too loud.
صوتك مرتفع للغاية.
Again?
ثانية؟
In the first place, I'm the world's number one fan of Mr. Honeniku, after all!
في المقام الأول ، أنا المعجب الأول في العالم للسيد Honeniku ، بعد كل شيء!
I'm making an exception, alright?
أنا أقوم باستثناء ، حسناً؟
Don't you tell anyone in school.
لا تخبر أحدا في المدرسة.
I fully understand that!
أنا أفهم ذلك تمامًا!
Mr. Honeniku, have a good rest, then!
السيد Honeniku ، استراحة جيدة ، إذن!
- Okay. - Thanks for the hard work!
- تمام.  - شكرا على العمل الشاق!
The wall is my sole reason for living.
الجدار هو سبب عيشي الوحيد.
Standing in front of the wall is the only time I feel my existence is worth it...
الوقوف أمام الحائط هو المرة الوحيدة التي أشعر فيها أن وجودي يستحق العناء ...
Huh?
هاه؟
Ah...
آه...
Damn...
اللعنة...
[Thud]
[جلجل]
Are you alright?
هل انت بخير؟
Sorry... to bump into a stranger like you.
آسف ... أن تصطدم بشخص غريب مثلك.
Excuse me...  This...
معذرة ... هذا ...
Oh, thank you!
اوه شكرا لك!
That's... my...
هذا لي...
You bought it?
أنت إشتريتها؟
Yeah.
نعم.
For this book, I sneaked away from my manager to come to Comic Kingdom.
لهذا الكتاب ، تسللت بعيدًا عن مديري للمجيء إلى Comic Kingdom.
Manager?
مدير؟
Long time no see, Mamocchi.
لم أرك منذ وقت طويل يا ماموتشي.
Issei?!
عيسى ؟!
Our lives…
حياتنا…
should never have crossed paths again.
لا ينبغي أن يكون قد عبرت المسارات مرة أخرى.
[Adapted from the manga of the same title by Kazuki Minamoto] [Scratch, scratch, scratch]
[مقتبس من المانجا التي تحمل نفس العنوان بواسطة كازوكي ميناموتو] [خدش ، خدش ، خدش]
[Kabe-Koji-Nekoyashiki-kun Desires to be Recognized]
[يرغب Kabe-Koji-Nekoyashiki-kun في التعرف عليه]
♫ Your broken heart (it's freezing) ♫
♫ قلبك المكسور (إنه متجمد) ♫
♫ Don't be burdened with it alone (your precious) ♫
لا تثقل بها وحدك (الثمين) ♫
♫ I'm scared to say it (please tell me) ♫
♫ أخشى أن أقولها (أخبرني من فضلك) ♫
♫ Open up the door ♫
افتح الباب ♫
♫ You (come here) ♫
أنت (تعال هنا) ♫
♫ And I (be with me) ♫
♫ وأنا (أكون معي) ♫
♫ I will meet you now, endlessly ♫
♫ سألتقي بك الآن بلا نهاية ♫
♫ I will warm up your shivering body ♫
♫ سأقوم بتسخين جسدك المرتعش ♫
♫ From me to you ♫
مني اليك ♫
♫ I'll give you shiny smile ♫
♫ سأعطيك ابتسامة لامعة ♫
♫ If the you who hates it can smile ♫
إذا كان من يكرهها يمكنه أن يبتسم ♫
♫ I will also give you my everything with my smile ♫
♫ سأقدم لك أيضًا كل شيء بابتسامتي
♫ I'll always love you ♫
♫ سأحبك دائما ♫
♫ In this world, if you're the only one ♫
♫ في هذا العالم ، إذا كنت أنت الوحيد
♫ in the sky, I can be smiling ♫
♫ في السماء ، يمكنني أن أبتسم
♫ When you love me ♫
♫ عندما تحبني ♫
♫ I will scream out loud ♫
سأصرخ بصوت عال
♫ I'll give you shiny smile ♫
♫ سأعطيك ابتسامة لامعة ♫
[Please recognize me]
[الرجاء التعرف علي]
What's an idol like you doing here? [Episode One]
ما هو آيدول مثلك هنا؟  [حلقة واحدة]
How've you been?
كيف كنت؟
You're not listening.
أنت لا تستمع.
It's really you, Mamocchi.
إنه حقًا أنت يا ماموتشي.
Mamocchi. Mamocchi!
ماموتشي.
You haven't changed!
أنت لم تتغير!
Ever since high school, your face hasn't changed one bit.
منذ المدرسة الثانوية ، لم يتغير وجهك قليلاً.
Your hair's still ruffled and curly with a natural perm.
لا يزال شعرك مجعدًا ومجعدًا مع تموج طبيعي.
-That usually dazed look and sleepy eyes also haven't changed at all. - - Well, um, you--
- أن مظهر الذهول والعيون النائمة لم يتغير على الإطلاق.  - - حسنًا ، أنت -
Oh yeah, your height also hasn't changed.  Still as short.
أوه نعم ، طولك أيضًا لم يتغير.  لا يزال قصيرًا.
You've nothing but criticism.
ليس لديك سوى النقد.
And also... your art is amazing, as usual.
وأيضًا ... فنك مدهش كالعادة.
Even until today, you're someone I've always looked up to.
حتى اليوم ، أنت شخص كنت أسعى إليه دائمًا.
You look up to me?
أنت تنظر إلي؟
Get in. I'll give you a ride.
ادخل. سأوصلك.
Excuse me, a stopover at Chuo TV, then...
إسمح لي ، توقف في Chuo TV ، ثم ...
Where's your home?
اين منزلك
If it's money, I'll pay for it.
إذا كان المال ، فسأدفع ثمنه.
Huh?
هاه؟
Trying to appeal to someone from another world?
هل تحاول مناشدة شخص من عالم آخر؟
What? No, I'm not.
ماذا؟  لا أنا لست كذلك.
It's a pain to go home by train.
من المؤلم العودة إلى المنزل بالقطار.
Shall we go home by taxi, then?
هل نذهب إلى المنزل بسيارة أجرة ، إذن؟
What, really?! That's great!
ماذا حقا ؟!  ذلك رائع!
- Let's quickly go home and play Street Fighter. - Okay!
- دعنا نذهب بسرعة إلى المنزل ونلعب Street Fighter.  - تمام!
Excuse me... Are you waiting for a taxi?
معذرة .. هل تنتظر تاكسي؟
Since when did it start?
منذ متى بدأت؟
The more I draw the art that I love,
كلما رسمت الفن الذي أحبه ،
the more people start to distance away from me.
كلما بدأ الناس يبتعدون عني.
- Good, good, nice, nice, nice... - Nice!
- جيد ، جيد ، لطيف ، لطيف ، لطيف ... - لطيف!
Okay, okay, okay!
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا!
When I see him naturally get close to people,
عندما أراه يقترب بشكل طبيعي من الناس ،
I always... feel that I'm miserable.
أنا دائما ... أشعر أنني بائس.
[Sizzle sizzle]
[أزيز]
[Sizzle]
[همسة]
[Bite]
[عضة]
[MEAT]
[لحم]
Delicious!
لذيذ!
Nothing beats a yakiniku meal at home as the reward for today's sales!
لا شيء يتفوق على وجبة yakiniku في المنزل كمكافأة لمبيعات اليوم!
At home, we can get good meat at cheap prices and eat large amounts of it.
في المنزل ، يمكننا الحصول على لحوم جيدة بأسعار رخيصة ونأكل كميات كبيرة منها.
So, how were the sales figures at Comic Kingdom this time?
إذن ، كيف كانت أرقام المبيعات في Comic Kingdom هذه المرة؟
My senses tell me that it performed much better than the previous round.
تخبرني حواسي أن الأداء أفضل بكثير من الجولة السابقة.
Well... to be honest, sales for the the new book increased by only around 30 copies.
حسنًا ... بصراحة ، زادت مبيعات الكتاب الجديد بحوالي 30 نسخة فقط.
What? Seriously?!
ماذا؟  بشكل جاد؟!
I thought we sold more than that.
اعتقدت أننا بعنا أكثر من ذلك.
But... sales for the old issues were unexpectedly good.
لكن ... كانت مبيعات الإصدارات القديمة جيدة بشكل غير متوقع.
Isn't that proof that there are people who came for the first time?
أليس هذا دليل على أن هناك من جاءوا لأول مرة؟
There are so many people who want my book.
هناك الكثير من الناس الذين يريدون كتابي.
It made me happy
جعلني سعيدة
that I could see their faces.
أن أرى وجوههم.
Unbearable...
لا يطاق...
[Please Suck on my Enormous, Manly Tits (heart)]
[من فضلك تمتص ثديي الرجولية الهائلة (القلب)]
Look, look!
انظر انظر!
See?
نرى؟
- That's really good. - So cool!
- هذا جيد حقا.  - لطيف جدا!
But then, Tsubasa is really manly!
ولكن بعد ذلك ، فإن Tsubasa رجولي حقًا!
- What?! There's a post saying that Shiny Smile is nearby! - Huh?
- ماذا او ما؟!  هناك منشور يقول أن Shiny Smile قريب!  - هاه؟
- I didn't know that! Where?! - Tsubasa's over there!
- لم أكن أعرف ذلك!  أين؟!  - تسوباسا هناك!
- Let's go, let's go! - Let's go!
- هيا بنا هيا بنا!  - لنذهب!
- Alright! - Yes!
- على ما يرام!  - نعم!
Hi everyone!
مرحباً جميعاً!
Thank you.
شكرًا لك.
Tsubasa!
تسوباسا!
You want a photo?
تريد صورة؟
Sure!
بالتأكيد!
Don't compare yourself with him.
لا تقارن نفسك به.
He's an idol...
إنه صنم ...
while what I'm drawing is...
بينما ما أرسمه هو ...
Mamocchi?
ماموتشي؟
It's really you, Mamocchi!
إنه حقًا أنت يا ماموتشي!
Mamocchi!
ماموتشي!
Idiot!
غبي!
What is it?
ما هذا؟
Over there. My childhood friend is over there!
هناك.  صديق طفولتي هناك!
If Mamocchi hadn't given me a push,
إذا لم يعطني ماموكي دفعة ،
I wouldn't have dreamed of becoming an idol.
لم أكن لأحلم بأن أصبح آيدول.
Mr. Mamocchi!
سيد ماموتشي!
We wish to be good friends with you!
نتمنى أن نكون أصدقاء حميمين معك!
Um, do you happen to have any photos when you were students?
اممم ، هل لديك أي صور عندما كنت طالبا؟
- Your contact number, please?! - Social media is fine, too!
- رقم الاتصال الخاص بك ، من فضلك ؟!  - وسائل التواصل الاجتماعي جيدة أيضًا!
Please... Ah, wait!
من فضلك ... آه ، انتظر!
- Ah... - Alright, it's time to board the bus.
- آه ... - حسنًا ، حان وقت ركوب الحافلة.
Everyone, please board the bus! Kindly board quickly!
الجميع ، من فضلكم استقلوا الحافلة!  يرجى المجلس بسرعة!
- Bye bye. - Bye bye!
- مع السلامة.  - مع السلامة!
What?
ماذا؟
Are those guys popular?
هل هؤلاء الرجال مشهورون؟
Oh, you mean Shiny Smile?
أوه ، تقصد Shiny Smile؟
Well, they're currently gaining momentum.
حسنًا ، إنهم يكتسبون زخمًا حاليًا.
Really?
هل حقا؟
Thank you for the hard work.
شكرا لك على العمل الشاق.
- Welcome. - Thank you.
- أهلا وسهلا.  - شكرًا لك.
- Let me show you to your rooms.
- دعني أريك غرفتك.  - شكرًا لك.
- Oh, Kyou. - Yes?
- أوه ، كيو.  - نعم؟
I'm a fan of yours, could I have your signature, please?
أنا معجب بك ، هل يمكنني الحصول على توقيعك ، من فضلك؟
Wow! Of course!
رائع!  بالطبع!
- Hey, what was that just now? - Tsubasa...
- مهلا ، ماذا كان ذلك الآن؟  - تسوباسا ...
Can you stop calling out to some random guy in front of our fans?
هل يمكنك التوقف عن الاتصال بشخص عشوائي أمام معجبينا؟
Stop it. He just wants to talk to his childhood friend.
توقف عن ذلك.  إنه يريد فقط التحدث إلى صديق طفولته.
I don't care whether they know each other!
لا يهمني ما إذا كانوا يعرفون بعضهم البعض!
We're all professionals here.
نحن جميعًا محترفون هنا.
Well, if my friend was among them, I'd probably call out to him too.
حسنًا ، إذا كان صديقي من بينهم ، فمن المحتمل أن أتصل به أيضًا.
Sorry.
آسف.
I don't need that!
لا أحتاج ذلك!
If you want to behave like a complete amateur, just quit this industry right away!
إذا كنت تريد أن تتصرف مثل هاوٍ كامل ، فما عليك سوى ترك هذه الصناعة على الفور!
You're hindering us from becoming top idols.
أنت تمنعنا من أن نصبح أفضل الآيدولز.
You hear that? Disappear from our sight right away.
هل سمعت ذلك؟  تختفي عن أعيننا على الفور.
Enough already.
يكفي بالفعل.
You're right.
أنت على حق.
Thanks for the kind advice for my sake, Tsubacchi.
شكرا على النصيحة الطيبة من أجلي ، Tsubacchi.
Huh?
هاه؟
Ah, I'm glad to be in the same group as you, Tsubacchi.
آه ، يسعدني أن أكون في نفس المجموعة التي تنتمي إليها ، تسوباتشي.
Jeez, he's super positive about it.
جيز ، إنه إيجابي للغاية حيال ذلك.
I'll become better in front of our fans!
سأصبح أفضل أمام جمهورنا!
I'm reflecting.
أنا أفكر.
I'll work hard to be one of the best!
سأعمل بجد لأكون من الأفضل!
Stop laughing! Damn...
توقف عن الضحك!  اللعنة...
Gosh, I'm full of respect for Tsubacchi all over again.
يا إلهي ، أنا أحترم تسوباتشي من جديد.
Huh?
هاه؟
But he was rather furious, saying things like...
لكنه كان غاضبًا إلى حد ما ، قائلاً أشياء مثل ...
"Disappear from my sight" and all.
"تختفي عن عيني" وكل شيء.
Those who work hard toward their dreams, are amazing people.
أولئك الذين يعملون بجد لتحقيق أحلامهم ، هم أناس رائعون.
Gratitude for one piece of advice (ichigon), huh?
الامتنان لقطعة واحدة من النصائح (ichigon) ، هاه؟
Strawberry (ichigo)?
الفراولة (ichigo)؟
Straw...?
قش...؟
Strawberry...
الفراولة...
Have you ever tried adding strawberries to miso soup?
هل سبق لك أن حاولت إضافة الفراولة إلى حساء ميسو؟
Those lovesick geeks were scary.
كان هؤلاء المهوسون المتحمسون مخيفين.
They'll really do anything.
سوف يفعلون أي شيء حقًا.
[Thud thud thud thud]
[جلجل جلجل]
[Stop]
[قف]
KYAA!!
كيا !!
- No... no! - Quiet! Quiet...
- لا لا!  - هادئ!  هادئ...
I'll get myself exposed.
سوف أعرض نفسي.
We meet again. I'm so happy! So happy!
نلتقي مرة أخرى.  انا سعيد للغاية!  سعيد جدا!
What are you doing? Stop jumping.
ماذا تفعل؟  توقف عن القفز.
You new book... I read it. It was the bomb.
أنت كتاب جديد ... قرأته.  كانت القنبلة.
You're amazing! You're certainly someone I look up to.
أنت مدهش!  أنت بالتأكيد شخص أتطلع إليه.
Huh?
هاه؟
Look up to me?
ابحث عني؟
What?
ماذا؟
No, you and I...
لا ، أنت وأنا ...
are standing on completely different sides.
يقفون على جوانب مختلفة تمامًا.
It's just this bit of distance, though.
إنها مجرد مسافة صغيرة.
Where you and I stand, be it the meaning of our existence,
أين نقف أنا وأنت ، سواء كان ذلك معنى وجودنا ،
our worth, or the dimension we're in, everything's different!
قيمتنا ، أو البعد الذي نحن فيه ، كل شيء مختلف!
Since long ago!
منذ زمن بعيد!
And now, too!
والآن أيضًا!
Always!
دائماً!
What's different?
ما هو المختلف؟
Since we were young,
منذ أن كنا صغارًا ،
you really haven't changed one bit.
أنت حقا لم تتغير قليلا.
Really?
هل حقا؟
Saying things like you look up to me...
قول أشياء مثلك تنظر إلي ...
I can only feel offended when a popular idol like you tells me that.
لا أشعر بالإهانة إلا عندما يخبرني آيدول مشهور مثلك بذلك.
I didn't mean to--
لم أقصد -
When I'm with you, the more I realize I'm so insignificant!
عندما أكون معك ، كلما أدركت أنني تافه جدًا!
Someone like you who's always smiling at the top of the hierarchy,
شخص مثلك يبتسم دائمًا في أعلى الهرم ،
who's always happily walking in a bright place, saying he looks up to me?
من يسير دائمًا بسعادة في مكان مشرق ، ويقول إنه ينظر إليّ؟
Stop kidding me!
توقف عن ممازحتي!
- Mamocchi... - You were always...
- ماموتشي ... - كنت دائما ...
always...
دائماً...
an insensitive punk who says whatever you want so carelessly without a care in the world!
فاسق غير حساس يقول ما تريده بلا مبالاة دون أي اهتمام في العالم!
What I said to you during our high school graduation...
ما قلته لكم خلال تخرجنا من الثانوية ...
you seem to have forgotten about it, so let me say it again.
يبدو أنك نسيتها ، لذا دعني أقولها مرة أخرى.
[Fwish...]
[فويش ...]
You...
أنت...
and I... will never meet again.
وأنا ... لن ألتقي مرة أخرى.
♫ If the you who hates it can smile, I will also give you my everything with my smile ♫
♫ إذا ​​كان باستطاعتك أن تبتسم أنت الذي يكرهها ، فسأعطيك أيضًا كل شيء بابتسامتي
♫ I'll always love you ♫
♫ سأحبك دائما ♫
DAMN!! ♫ I'll give you shiny smile ♫
اللعنة!!  ♫ سأعطيك ابتسامة لامعة ♫
♫ Your broken heart (it's freezing) ♫
♫ قلبك المكسور (إنه متجمد) ♫
♫ Don't be burdened with it alone (your precious) ♫
لا تثقل بها وحدك (الثمين) ♫
♫ I'm scared to say it (please tell me) ♫
♫ أخشى أن أقولها (أخبرني من فضلك) ♫
♫ Open up the door ♫
افتح الباب ♫
♫ You (come here) ♫
أنت (تعال هنا) ♫
♫ And I (be with me) ♫
♫ وأنا (أكون معي) ♫
♫ I will meet you now, endlessly ♫
♫ سألتقي بك الآن بلا نهاية ♫
team credit
فريق الائتمان
♫ It shouldn't have turned out this way ♫
♫ ما كان يجب أن يسير على هذا النحو ♫
No! I can't!
رقم!  لا أستطبع!
♫ It's sunny no matter which part of day ♫
♫ الجو مشمس بغض النظر عن أي جزء من اليوم
Looking at you is good enough... watching you is good enough!
النظر إليك جيد بما فيه الكفاية ... مراقبتك جيدة بما فيه الكفاية!
I really can't meet you face to face!
أنا حقا لا أستطيع مقابلتك وجها لوجه!
Peep...
زقزقة...
Which one is it, Nekoyashiki?
أيهما هو نيكوياشيكي؟
Just a little peep! Ah-nn!
مجرد زقزقة صغيرة!  آه نون!
Do you love Issei?
هل تحب عيسى؟
Which one is it?!
أي واحد هو؟!
What's going to happen after this?!
ماذا سيحدث بعد هذا ؟!
We'll know in the next episode.
سنعرف في الحلقة القادمة.
Well then, let's meet again!
حسنًا ، دعنا نلتقي مرة أخرى!
As long as Mamocchi can recognize me,
طالما أن ماموتشي يستطيع التعرف علي ،
I'll do whatever it takes to be the top idol.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر لأكون أفضل آيدول.
I have to make a decision.
لا بد لي من اتخاذ قرار.
Get dropped from the wall?!
هل تسقط من الحائط ؟!
I'm different from you guys.
أنا مختلف عنكم يا رفاق.
I'll rise to the top where I can shine the brightest.
سأرتفع إلى القمة حيث يمكنني أن أتألق بألمع.
[Please continue supporting Nekoyashiki-kun on Viki!]
[الرجاء الاستمرار في دعم Nekoyashiki-kun على Viki!]